1 - добавлена авторизация, выход. Данные хранятся локально.
2 - Исправлена статистика (зависит от пользователя, удаляется после выхода) в упражнении "Узор по точкам" время сохраняется в секундах, а в остальных модулях - в миллисекундах. Это ломает среднее время при смешанном использовании.
3 - Вкладка "начать занятие" должна работать так: когда на нее нажимают, сайт рандомно выдает 1 упражнение с каждого модуля. И так формируется занятие из 8 упражнений - СДЕЛАНО
4 -  на каждом уровне после его прохождения вылезает похвала. ее время нужно увеличить. чтоб оно составляло 1,5 сек - ИСПРАВЛЕНО (переместил в центр, 1,5 сек)

5 - Дорожки и траектории 5 уровень, нужно чтоб небольшое расстояние было между пунктирами
