1 - ИСПРАВЛЕНО добавлена авторизация, выход. Данные хранятся локально.
2 - ИСПРАВЛЕНО Исправлена статистика (зависит от пользователя, удаляется после выхода) в упражнении "Узор по точкам" время сохраняется в секундах, а в остальных модулях - в миллисекундах. Это ломает среднее время при смешанном использовании.
3 - ИСПРАВЛЕНО Вкладка "начать занятие" должна работать так: когда на нее нажимают, сайт рандомно выдает 1 упражнение с каждого модуля. И так формируется занятие из 8 упражнений - СДЕЛАНО
4 - ИСПРАВЛЕНО на каждом уровне после его прохождения вылезает похвала. ее время нужно увеличить. чтоб оно составляло 1,5 сек - ИСПРАВЛЕНО (переместил в центр, 1,5 сек)

5 - ИСПРАВЛЕНО Дорожки и траектории 5 уровень, нужно чтоб небольшое расстояние было между пунктирами
6 - Базовые элементы 3 уровень Вот этот уровень не работает правильно
7 - ИСПРАВЛЕНО (но мне не нравится, надо доработать, если будет время) Серийность движений 3 и 4 уровень нужно сдвинуть немножко влево, чтоб все влезало на экран
8 - ИСПРАВЛЕНО - убрали ёлочку, добавли рисование по точкам. Ёлочка все ещё не по задумке работает
9 - ИСПРАВЛЕНО Вот это упражнение у свеч вчера нормально работало, но я с ноута проверяла А сегодня с телефона линия проводится, но не остаётся на второй точке, когда отпускакншь.
10 - ИСПРАВЛЕНО в графических диктантах И тут хорошо было бы убрать возможность рисования на поле, но если это запарно - то пусть остаётся

11 - ДОБАВЛЕНО упражнение в модуль 7 (запретный цвет)
12 - 
